洗干净
我帮你洗
还有这样的服务
顾客至上
醒了客人
客人 是他
喝
干杯干杯
今天没喝多少
怎么这么醉
先洗个脸清醒一下吧
时跃你在哪
我眼镜怎么在这
来一起喝一杯
来 快点 喝酒
你这太少了
喝我的这个
喝喝喝
快点喝
再来一个
抓到了
眼镜贼
美女你认错了吧
这眼镜是我的
你的眼镜在这
来来来
同款眼镜这么有缘分
喝一杯
交个朋友吧
谁跟你有缘分
这也是你的客户吗
怎么跟她喝不跟我喝
客户
打扰了
你们玩
怎么走了
不管她
来来来
我陪你喝
你刚才去哪了
去了个洗手间
来
喝
可以啊
再来一杯
现在的年轻人撩妹的手段也不过如此
真好笑
他刚才
是叫我客人没错吧
昨晚睡的好吗
嗯
你确定要一直这样看着我吗
我叫你来吃早餐
这对吗
怎么会饥不择食和一个男公
那边
三十六计
走为上策
借个衣服应该不过分吧
我衣服脏了
这件借我一下
没问题客人
你不会
少爷吧
你怎么知道
不过我不喜欢少爷这个称呼
你可以叫我陆星辰
这套穿搭挺适合你的
钱会送到你们店
衣服算我买的
以后出门不能喝就少喝点
我少喝你们怎么赚钱呢
我们卖酒本身就赚不了多少钱
我们卖的是
配套服务
倒也是没什么值得显摆的
让每个客户满意
是我们的宗旨
他好像看起来很骄傲
我怎么觉得你
有点眼熟啊
套近乎是海王的标配吗
这么戒备
受过情伤啊
客户信息你们是会保密的吧
门在那边
抱歉
我叫顾流苏
三十岁
当下最炙手可热的珠宝品牌优美线条创始人
由于漂亮能干又单身许久
外面对我的风言风语比比皆是
那些闲话就像昨晚的意外一样
妄想乱我心神
但不好意思
这个世上最令我着迷的
只有成功的味道
顾总今天很准时哦
你盯我盯的蛮紧的
穿搭不错
OA珠宝的总裁跟您约下个月的高定
老大签字
老大你的拿铁
放我办公室
好的
十五分钟后晨会
好的老大
好
晒太阳开心吗
我们是不是忘留那位客人的联系方式
咱们不会忙乎一晚上还搭了件衣服吧
老大咖啡
昨天你干嘛去了
都不接我电话
你不爱我了
你是不是有男人了
唐宝珠你是神婆吗
我可是你的嫡长闺
从实交代
主要是我昨天晚上喝大了
我什么重点全都忘了
不会吧
他
这么一般吗
一般可以做那个吗
做哪个
少
你怎么搞这些
这真的是个意外
那是有点晦气
让我来解救你
后天就是我的订婚宴
到时候来的可都是一些名门望族
我再给你介绍些顶级的
我的心里只有搞钱
婚礼会按时去的
介绍男人就算了
好了好了
不跟你说了
哈尼
你准备好了吗
我早就准备好了
那就出发吧
那你儿子那边你处理好了吗
放心他一定会到场的
我是星瀚集团
您父亲的私人助理
我叫莫离
陆总交代我
带您去挑选订婚宴的礼服
我不去
我不想见那个拜金女
二婚还要办婚礼
也不怕被人笑话
这些都是下人做的事
您不用亲自动手
帮个忙
您父亲交代过
订婚宴上都是些名流权贵
也希望您早点认识
自己的订婚宴
还要掺杂其他目的
你说他可不可悲
您后续接手星瀚集团的全部事宜
都会由我负责
莫助理还真是尽职尽责
话我已经带到了
我还有事
先走了
不是凶你
少爷您有信息
你爸二婚的消息
现在可是满城风雨了
试礼服的地地
他留下来了吗
待会带我过去
好
这么想邀请我
让我来会会你这个拜金女
陆总
陆总恭喜
里面请
陆总
星辰通知了吗
通知了
这小子在国外野惯了
回到国内
礼仪方面你还得多教教他
陆总您放心
我一定会好好教他的
你好你好
恭喜啊陆总
里面请
这次准备得很仓促
该交代的我都交代清楚了啊
玩世不恭的公子哥嘛
我简直是
本色出演好吗
我们的宗旨是
打倒拜金女
我们的目的是
勾引唐宝珠
她礼服款式我已经记下了
见机行事
小陆总
今天宴会人很多
要好好表现
太平洋警察啊你
管太多了吧
宴会几点开始
大概还有半个
小时
谢谢你今天能来
你今天打扮的超美
嫡长闺
闺闺
你终于来了
不来我嫡长闺之位都要被别人抢走了
怎么会呢
你是过来参加我的婚礼
还是过来奔丧的
说什么呢
童言无忌
我后面还有一套礼服
你去换上吧
唐宝珠
你说你订婚
我在这又蹦又跳的算怎么回事啊
没事啊这样挺好的
你忘了我们小时候的约定了吗
我们要在彼此订婚宴上做最靓的宝贝
我这挺靓的呀
好的好的
在哪在哪
在那边
快去快去
黑寡妇色带珍珠长裙
就是这件
唐宝珠
我不允许你嫁给陆建华那个老头
我是你的爱慕者
你怎么在这
林祥饰演方俊翔  小四饰演马一鑫
姜春鹏饰演男模  周玉龙饰演林祥助理
周玉龙饰演林祥助理
高龄  饰  林晓晓饰演大会主持人
王连齐饰演星瀚员工甲  高龄饰演小莫离  林晓晓饰演大会主持人
刘天宝肖博方  梁曦团  张晓冬闻浩程万  锋  蔡  思源  侍磊  陈海员  张建明  宛容桂邱建柱  恒毅  莫化勇潘  刚  荔  水  岗孟媛媛强  铭夏景宇
刘静张环雨
现场制片  赵艳雷  财务杨艳超
跟机员王翰民  灯光助理  曹元庆
跟机员  王尊
陈设组长张欣
环境编辑张耀威陈伟琦
陆星辰孙睿扬  小鹿李叶萌
录音:顾助  演唱:Basham  混音/母带:顾雄
Juju B.Goode  OP:Artlist  OP:Artlist  OP:Artlist
Zoee/Mir mangdi  歌手:  OP:Artlist  OP:Artlist  OP:Artlist
编曲:Furyl  项目企划:  钱娇  SP:抖音银河方舟
场务张兴宇  场务安志晗
烟台市民政局
山东鲁工集团
养马岛龙门马场*龙门村大院  烟台海岛日记
养马品  大院  烟台天越  烟台海岛日
北京合而为一文化传媒有限公
杭州乐洲文化传媒有限公司  烟台乐洲文化传媒有限公司
播出平台  腾讯视频